Selectores: 
    De identificador (ID): 
        #rojo{
            color: red;
        }
        <h2 id="rojo">Titulo</h2>
        <h2>Otro titulo</h2>
    De etiqueta:
        em{
            color: rgb(0, 255, 0);
        }
        
Hola a <em>todos</em>
        
Chau a <em>todos</em>
    De clase:
        .azul{
            color: #0000FF;
        }
        <p class="azul">parrafo
        
Otro parrafo
    Cascada, combinada o compuesta:
        div p em{
            color: red;
        }
        <div>
            
Hola a <em>todos</em>
        </div>
        
Chau a <em>todos</em>

El <style></style>: se pone dentro del head
<link rel="stylesheet" href="CSS.css">: tambien dentro del head

font-size: Tamaño del texto, se puede poner de manera numerica, pixeles, porcentajes, puntos, etc. La unidad de medida se debe poner pegada a su valor numerico sin dejar espacio
font-weight: Peso de la fuente (normal o bold)
font-style: Estilo de la fuente (normal o italic)
font-variant: Variante (normal o Small-Caps)
font-family: Estilo de lenguaje (Verdana, Arial, New Roman, Century Gothic)
text-decoration: Tipo de subrayado (underline, line-through, overline, none)
text-transform: Mayusculas/Minusculas (upppercase, lowercase, capitalize, none)
text-align: Alineacion del texto (left, right, center, justify)
text-indent: La tabulacion del texto (ej. Si pongo, 20px, la primera linea de cada parrafo se desplaza hacia la derecha 20 pixeles)
line-height: El tamaño de espacio entre cada parrafo (el valor optimo es 1.3 veces (30%))
color: Color del texto, se puede poner por su color en ingles, su valor hexadecimal o su rgb

Los links son los unicos elementos de HTML que no heredan el CSS, se puede modificar para que si le afecte
a: link{}: El vinculo a alguna pagina
a: hover{}: El puntero del mouse esta encima de el
a: active{}: Mientras el usuario mantiene el click
a: visited{}: El vinculo que ya fue visitado

Ej: a: link{
        color: blue;
    }
    a: link: hover{
        color: red;
    }

Las propiedades "margin, borden y padding" aceptan 1, 2 o 4 valores (separados por espacios); son llamadas shorthand
1 solo valor: Aplica el mismo valor a los 4 lados
2 valores: El primero afecta el top y botton. El segundo al left y right
4 valores: Espezando desde el top, se aplican en todos lados en sentido de la agujas del reloj (top, right, bottom, left)
Tambien existen propiedades con el nombre, ej. margin-top, estas solo aceptan un solo valor
Ej.:
p {padding: 20px;}  / 20 px en los 4 lados de la caja /
h1 {margin: 10px 30px;}  / Arriba y abajo, 10px; izquierda y derecha, 30 px /
div {padding: 10px 15px 0px 50px;}   / Arriba 10px, derecha 15px, abajo 0px, izquierda 50px /
div {
    padding-top: 10px;
    padding-right: 15px;
    padding-bottom: 0px;
    padding-left: 50px;
}

border-color: El color del borde, su valor se puede aplicar de la misma forma que color
border-width: El grosor del border, Valor numerico + unidad de medida
border-style: Tipo de borde a aplicar, ej. solid, dashed, dotted, double, inset, outset, ridge, groove, none, hidden
inset, outset, ridge, groove: (Hundido, salido, estriado, anclado 3D)
Tambien se pueden unir, de modo, "border-left-width", "border-bottom-style"

background-image: Archivo a usar como imagen de fondo, se aplica el valor url('ruta_al_archivo')
background-repeat: Si la imagen se repite y como lo hace. Valores; [repeat], no-repeat, repeat-x, repeat-y, round, space, ...
background-position: Recibe 2 valores de desplazamiento en x e y, separados por espacio, Ej. 0,0
background-attachment: Si existe scroll en la pagina (la parte a la derecha de todas las paginas), determina si se mantiene fija o se mueve con el scroll. Valores; [scroll], fixed
background: red; (aplica solo el color de fondo como background-color)
background: url("foto.jpg"); (aplica la imagen como background-image)
background: url("foto.jpg") no-repeat center center fixed green; (el orden de los valores es indistinto)

  es como 
:
  Crea un espacio en blanco no rompible, es decir, un espacio que el navegador no ignorará al mostrar el contenido. Se usa comúnmente para crear espacios entre palabras o elementos que no deben ser comprimidos por el navegador.

es una etiqueta de salto de línea que se utiliza para forzar un salto de línea en el texto. Cuando el navegador encuentra 
, insertará un salto de línea en el contenido, lo que hace que el texto siguiente comience en una nueva línea.

Usar multiples   hace que se cree un espacion en blanco no rompible mas grande, no se puede usar (&nbsp*8)
" es poner "
"" = ""

flex-flox es flex-direction y flex-wrap juntos
vh: viewport height, unidad de medida relativa a la altura de la ventana grafica, 100vh es el 100% de la altura

CSS Display:
display: inline. Transforma un bloque en linea, no inicia una nueva linea, no puede modificar width y height
display: block. Tranforma una linea en bloque, inicia una nueva linea, puede modificar width y height
display: inline-block. Combina las 2 anteriores, es una linea que puede modificar width y height

No se puede fucionar 2 margenes verticales, la unica forma es con vertical-align al tener 2 inline-block
Los valores de vertical-align son:
    baseline: Por defecto, el ultimo elemento de cada caja se apoya sobre la linea
    bottom: Alinea las partes inferiores de las cajas
    top: Alinea las partes superiores de las cajas
    middle: Alinea las cajas al centro dentro del alto de linea

Por defecto, las cajas inline-block tienen por defecto un espacio entre ellas, para eliminarlo se utiliza
en el HTML: <article>...</article><article>...</article>

display: none. Sirve para ocultar un elemento
display: flex. Establece un contenido flexible para los elementos hijos, permite un diseño mas flexible y dinamico en términos de alineación, distribución y reorganización de los elementos dentro del contenedor
display: grid. Establece un contenedor de cuadriculas que permite un diseño más complejo mediante la definición de filas y columnas, y la colocación de elementos en estas celdas

CSS Float:
float: Un elemento deja de pertenecer al flujo normal/natural del documento, transformandose de una caja de linea/bloque a un elemento flotanto con sus propias caracteristicas; esto permite que otros elementos fluyan alrededor de el
Valores de float: 
float: left;. EL elemento flota a la izquierda
right. El elemento flota a la derecha
none. El elemento no flota y se muestra en el flujo normal de la pagina
inherit.  El elemento hijo hereda el float de su elemento padre

clear: Especifica que debe pasar a un elemento que este al lado de un elemento flotante. Puede tener 5 valores:
clear: none;. Es el defaut, el elemento no es empujado debajo del elemento flotante
left. El elemento se empuja debajo de los elementos flotante a la izquierda
right. El elemento se empuja debajo de los elementos flotante a la derecha
both. El elemento se empuja debajo de los elementos flotante a la izquierda y derecha
inherit. El elemento hijo hereda el clear de su elemento padre

Clearfix Hak: 
Si un elemento flotante es mas grande que los elementos contenidos, no se vera lindo, se puede arreglar usando: 
.clearfix {
    overflow: auto;
}
La version mas moderna y util es: 
.clearfix::after {
    content: "";
    clear: both;
    display: table;
}

box-sizing. Define como el width y height es calculado, podria incluir padding y borders
overflow-x. Especifica que hacer con los ejes left/right si el contenido se desborda (overflow)
overflow-y. Especifica que hacer con los ejes top/bottom si el contenido se desborda (overflow)

